Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 39]
Vossa Majestade não deve.
Por favor, retire o seu pedido, Majestade.
Sua Majestade analisou
cuidadosamente esta questão.
E é também o desejo do Imperador Reformado.
Ministro-Chefe Pei,
Basta aceitar o decreto e cumpri-lo.
Silêncio!
As questões diplomáticas,
sejam elas grandes ou pequenas,
dizem respeito à dignidade do nosso império.
Como se atreve um eunuco como tu?
Falar de forma tão imprudente aqui?
Como...
Como se atreve a insultar-me?
Sua Majestade,
Por favor, defenda o seu servo.
Como,
Tomei essa decisão com relutância.
Não precisa de ficar tão chateado(a).
Muito pelo contrário.
Este torneio
é hospedado pelo nosso império.
Sua Majestade honrou o jogo de abertura com a sua presença.
Com a sua presença.
Agora, com a aproximação das finais
e a equipa do nosso império a competir,
Vossa Majestade também deveria comparecer.
Este é o protocolo correto.
Além disso,
A sua presença certamente impulsionará o crescimento.
o moral da nossa equipa de polo.
Vossa Majestade deve compreender—
Esta partida vale mais do que
inúmeras batalhas.
A nossa equipa de polo precisa vencer.
Se perdermos,
Onde deixaria isso
o nosso prestígio nacional?
Ministro-Chefe Pei,
É apenas um jogo.
Haverá sempre vencedores e perdedores.
Está a ser...
Cala a boca!
O que sabe?
Perdoe a minha franqueza, Vossa Majestade.
mas no dia da final,
Se Vossa Majestade recuar com medo
e não se atreve a comparecer pessoalmente,
Será ridicularizado pelo Imperador Taizong.
e escarnecido por todos debaixo do céu.
O Imperador do Império Tang
Não deve temer nada.
A postura do Imperador
é a postura de todo o povo Tang.
Se Vossa Majestade evitar comparecer agora,
Isto irá certamente prejudicar
o prestígio do nosso império.
As estradas a oeste do Portão de Anyuan,
estendendo-se por mais de vinte mil li,
tornar-se-á perigoso.
para nós no futuro.
Ministro-Chefe Pei, foi longe demais.
E quanto à segurança de Sua Majestade?
A segurança de Sua Majestade
É da responsabilidade da sua Guarda Imperial!
Tu...
E os vossos também,
Câmara Municipal de Yongzhou!
E você, Lu Lingfeng.
Já que não conseguiu
Capturem os espiões antes da final.
Devia ter-se demitido do seu cargo.
como Oficial de Justiça imediatamente!
Sua Majestade,
Isto é Chang'an!
Sua Majestade é
da linhagem do Imperador Taizong.
Recorde como o Imperador Taizong,
exatamente neste local,
Derrotou sozinho
mais de 10.000 inimigos a cavalo?
E agora,
apenas por causa de
algum perigo incerto,
Sua Majestade deve
esconder-se no palácio
E recusar-se a ser visto?
Lu Tong,
Dê-me a sua espada!
O que vai fazer?
Dá-me isso!
Pei Mian,
Está a tentar ameaçar
Sua Majestade com uma arma?
Guardas!
Prendam-no!
Acha que eu ameaçaria Sua Majestade?
Eu, Pei Mian, não sou assim tão senil!
Eu jamais faria uma coisa dessas!
Se Vossa Majestade insistir em não comparecer
nas finais de polo pessoalmente,
Eu, Pei Mian, posso não ter uma lâmina
para me cortar a garganta agora,
mas hoje,
Ainda consigo bater com a cabeça
numa coluna aqui!
Gostava de ir conhecer o Imperador Taizong.
e Imperador Gaozu
e acusá-lo-ão de
cobardia e incompetência!
Como.
Cada palavra que disse—
Levei a sério.
Comparecerei pessoalmente no torneio.
Não vou envergonhar os meus antepassados!
Sua Majestade...
Vossa Majestade... é realmente sábia.
É interessante, no entanto.
O Pei Mian já deve ter uns
70 anos, certo?
Mesmo com uma idade tão avançada,
ainda demonstra muito espírito.
Não consigo deixar de o admirar.
É uma pena, no entanto.
Ele não tem qualquer intenção
de ficar do lado de Vossa Alteza.
Os presentes que lhe enviamos
para o Festival do Barco Dragão.
também foram devolvidos.
Não importa.
Ele também não se juntou
a eles, pois não?
Podemos utilizar este homem no futuro.
Podemos usar este homem.
Assim, Vossa Alteza
Chegar à final?
Claro que irei.
Lembro-me que quando assisti
O meu primeiro torneio de pólo,
Eu continuava nos braços da minha mãe.
[Nexo Crucial]
O Torneio Nacional de Pólo
é o evento mais importante
Em Chang'an este ano.
Enviados de todas as outras nações estarão presentes.
Como poderia não comparecer?
Na minha opinião,
Sua Alteza poderá comparecer,
Ou pode optar por não o fazer.
O que queres dizer?
Para participar
Isso demonstraria certamente a sua dignidade
como Grã-Princesa.
Mas, como a questão
dos espiões quirguizes do Yenisei
permanece sem solução,
O perigo ainda existe.
Já que existe perigo,
porque não
Que aquele que está no trono o suporte primeiro?
Caso
lhe aconteça algo realmente infeliz,
Vossa Alteza poderia salvar o Estado
do colapso.
e subir gloriosamente ao trono!
Não seria perfeitamente natural?
Tem razão.
Vá informar o Tribunal de Cerimónias do Estado.
que não irei comparecer.
Compreendido.
Agora, espero realmente
Estes quirguizes do Ienissei têm, sim, algum enredo.
Já passaram 14 anos.
Finalmente, chegaste.
É você, não é?
Não o seu irmão Natie,
Mas você mesmo, certo?
Nesse dia no campo de pólo,
embora estivéssemos muito distantes,
Reconheci-te à primeira vista.
A nação está na fronteira.
liderando 100.000 cavaleiros.
Ele está apenas à espera da minha mensagem.
de Chang'an.
É você mesmo,
Nosso.
Já passaram 14 anos.
Finalmente encontrámo-nos novamente.
Saudações, Khan.
Permaneceu inativo por 14 anos.
Você sofreu.
De todo.
Tenho saudades dos ventos
das terras quirguizes do rio Ienissei.
Anseio por cavalgar
novamente pelas pradarias consigo.
Quando te enviei para aqui,
Tinha apenas 16 anos.
[Nasha, Yenisei Kirghiz Khan]
Naquela altura, eu era apenas
um general insignificante.
Se não tivesse estado disposto
para vir a Chang’an por mim,
talvez o antigo Khan
jamais me teria notado.
Já passaram 14 anos.
Ainda se lembra da sua promessa para comigo?
Eu lembro-me.
Eu prometi casar contigo.
Mas o ex-Khan queria
para que eu casasse com a sua filha mais amada.
Só com este casamento
Será que me poderia qualificar?
para se tornar o seu sucessor,
o Khan dos quirguizes do Ienissei.
Então...
Deve guardar um profundo ressentimento contra mim.
Não.
Todos estes anos...
Não encontrou outro homem?
Não.
E agora?
O que espera de mim?
O meu único desejo é regressar aos campos.
Até breve.
O meu status
certamente não é
tão nobre como a sua Khatun.
Assim, só me resta esperar.
Para ficar ao seu lado,
mesmo que eu esteja apenas a cuidar dos seus cavalos
ou limpando as suas botas.
O que diz...
É o que também desejo.
Mas a minha Khatun—
É mimada desde a infância.
Para ela, eu sou tipo
Uma lebre selvagem presa sob
as garras de um gavião.
O ciúme dela
é como um incêndio descontrolado
que poderia engolir toda a pradaria
a qualquer momento.
Eu sou o Khan dos Quirguizes do Ienissei.
Não posso deixar
A minha tribo se desfez.
Por isso,
Assim que esta missão estiver concluída,
Terminará a sua vida como
Um guerreiro heróico do nosso povo.
Em nome dos nossos deuses,
Agora, concedo-te
este remédio sagrado.
Não sentirá dor.
e renascerá em breve.
Eu vou construir
o cenotáfio mais belo
para si nas pradarias.
Os seus descendentes
desfigurarão os seus rostos
e cortarão as suas orelhas em sinal de luto.
Adorando-o como uma divindade.
Esta é a mais alta honra.
do nosso Yenisei Quirguiz...
e a tua glória também.
Você preparou-se?
O que eu pedi
Há um ano?
Minha senhora, eu gostaria de um quarto de categoria superior.
Prefere a vista para leste
ou para oeste?
Quero um quarto virado a sul.
Está com sorte.
Só nos resta um.
Tudo está pronto.
Então vá.
Se houver uma próxima vida...
quando eu tiver 16 anos outra vez,
Posso casar consigo
enquanto ainda for general?
para que possamos criar gado,
pastorear ovelhas,
E ter filhos em comum?
Se anseia por este tipo de vida,
Em vez disso, case com um pastor.
Se me tivesse faltado a ambição
quando era general,
Eu não me teria tornado Khan hoje.
Cuidadoso.
Óleo de pinheiro?
Sim.
A porta das traseiras da pousada Bafang Inn.
Dá acesso a uma sala subterrânea secreta.
Aquelas dezenas de barris de óleo de pinho
todos foram removidos
daquela sala secreta.
Então, estão a planear um ataque incendiário.
Mas a questão fundamental é—
Como o vão usar?
[Paz e prosperidade]
[Equipa Tang] [Equipa Yenisei Quirguistão]
Quem é?
Senhora Chong?
Finalmente chegaste...
O que se passou? Está bem?
Abrace-me forte.
Ok.
Abrace-me mais forte.
Tenho muito frio.
Está com frio?
Deixe-me arranjar um cobertor para si.
Eu não quero um cobertor.
Abrace-me mais forte.
Estou a sentir-me tão sozinho(a).
Estou a morrer.
Se eu morrer nos teus braços...
Acha que isso dá azar?
Não diga isso.
Isso não seria azar.
Seria uma bênção.
Só de estar contigo,
a cada instante, a cada segundo,
É a minha bênção.
Que pena.
Este é o veneno mais mortífero.
do quirguiz do Yenisei.
Dizem que...
Isto leva a pessoa diretamente à reencarnação.
Veneno?
Tomou veneno?
Se não se importa,
Poderia me abraçar?
por favor?
Não. Eu não te vou deixar morrer.
Eu nunca te vou deixar morrer.
Su Wuming.
[Lealdade]
O agente Lu está a analisar um caso neste momento.
e não pode ser perturbado.
Tenho algo urgente para tratar com ele.
Vá informá-lo agora mesmo!
General!
Tu...
Quantas horas dormiu?
Pelo menos oito horas.
Tem estado muito tenso ultimamente.
É perfeitamente normal
que tenha adormecido.
Não fique aí parado.
Sente-se e diga-me devagar.
Não, isso não está certo.
Na altura em que eu servia na Guarda Imperial,
Treinava durante o dia e patrulhava à noite.
Muitas vezes fiquei acordado
três dias seguidos!
Mas só desta vez,
quando o Ministro-Chefe Pei
confiou-me uma tarefa tão importante,
Como poderia eu...?
Adormeci tão descuidadamente?
E também,
quando acordei...
Embora a mudança seja extremamente subtil,
Eu ainda consigo sentir
que uma das bolas de pólo
ficou um pouco mais pesada.
Agora está mais pesado?
Vamos lá. Vamos dar uma vista de olhos.
General,
Essa é apenas a minha impressão.
Não tenho a certeza absoluta.
Portanto, não podemos absolutamente
Informe o Ministro-Chefe Pei.
Dado o temperamento do Ministro-Chefe Pei,
É normal que tenha medo dele.
Não.
Enfrentaria a morte sem o mínimo sinal de medo.
Mas a partida final é já amanhã.
e aquelas duas bolas de pólo—
seja a pele de animal utilizada
ou o fio de ouro para costura—
São todos tesouros.
Esta pele de animal é especialmente rara.
Se, devido à minha suspeita,
Desmontámos as bolas de pólo
para inspeção.
e assim atrasar as finais de amanhã,
Não tornaria o nosso império ainda maior?
perder a face em frente de
todos os enviados estrangeiros?
E o Ministro-Chefe Pei
valoriza a nossa dignidade nacional
mais do que a própria vida.
Compreendo.
Quem foi
Para aquele quarto ontem à noite?
Às 22h00,
O Ministro-Chefe Pei veio visitar-me.
De seguida, o Administrador Chefe Xiong
também chegou.
Vieram sozinhos?
Sim,
E ambos me deram algumas instruções.
antes de partir.
O que acha?
Bom, muito bom!
Ministro-chefe Pei,
Administrador-chefe Xiong.
[Cerimónias da Corte de Estado]
Bem, bem, Li Zhuang.
Disse que só ficaria fora
quinze minutos,
Mas você esteve fora durante duas horas inteiras.
Foi a algum lugar?
Para recuperar o sono perdido?
EU...
Saudações, Ministro-Chefe Pei,
Administrador-Chefe Xiong.
[Cerimónias da Corte de Estado]
Ministro-Chefe Pei.
Parece que ele
Lu Lingfeng foi buscar.
Isso é razoável.
Afinal, as bolas
foram desenhados por Xijun.
Lu Lingfeng, vamos lá.
Dedique tempo para apreciá-los.
Xiong Qiannian.
Fui duro contigo.
outro dia
Só porque estava com medo.
que, neste momento crucial
antes das finais,
Pode nos atrasar.
Mas vendo o quão diligente tem sido
nestes últimos dias,
Deixarei o passado para trás.
Ministro-Chefe Pei.
Sou seu subordinado.
As suas críticas servem-me de guia.
Antes da final,
o nosso escritório da Câmara Municipal de Yongzhou
ainda tem muitos assuntos a tratar
Para lhe dar um relatório detalhado.
Muito bem.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Por aqui.
Li Zhuang.
Ministro-Chefe Pei, fique descansado.
Até à competição de amanhã,
Não vou perder as bolas de pólo
de vista.
Lu Lingfeng.
Pode assistir,
Mas não perca muito tempo.
Já que não tem essa capacidade
para capturar os espiões,
pelo menos esforce-se mais
Protegendo Sua Majestade.
Anda lá.
Sim.
[Paz e prosperidade]
Nesta ocasião
do Torneio Nacional de Pólo
partida final,
Sua Majestade do nosso império
encomendou especialmente a criação
das Bolas de Pólo Imperiais!
Convidamos todas as delegações estrangeiras.
e pessoas de todas as classes sociais
em Chang’an
para os ver!
Sua Majestade do Império Tang
encomendou especialmente a criação
de bolas de pólo imperiais.
e convida todas as delegações estrangeiras
e cidadãos de Chang'an presentes
para os ver!
-Excelente!
-Sim!
As bolas de pólo imperiais!
Chegámos, sem dúvida, na hora certa.
Realmente.
[Paz e prosperidade]
A Grã-Princesa chegou!
A minha tia está aqui.
Maravilhoso.
[Paz e prosperidade]
Sua Alteza disse que não viria.
Rapidamente,
Prepare um lugar para a Grande Princesa.
-Sim!
-Sua Alteza a Grã-Princesa!
-Vossa Alteza!
-Sim!
Sua Alteza a Grã-Princesa!
Hoje, junto ao rio Qu,
o tempo está perfeito.
[Paz e prosperidade]
Tia, estou muito feliz por estar aqui.
Para assistir à partida comigo.
No torneio de pólo de há quatro anos,
Vossa Majestade, então Príncipe de Linzi,
liderou a nossa equipa de polo
rumo a um campeonato glorioso.
O brilho de Vossa Majestade nesse dia
Ainda está bem vivo na minha memória.
Tia, por favor.
Chang'an
Há muito tempo que não se via tanta animação.
Realmente.
Nós, tia e sobrinho,
não compareci
Não há muito tempo que não viam juntos um acontecimento tão emocionante .
Eu, Natie, juntamente com
a Equipa Quirguiz do Yenisei,
Apresentamos as nossas homenagens a Vossa Majestade.
E Vossa Alteza a Grã-Princesa!
Nós, da equipa Great Tang Polo,
prestamos as nossas homenagens a Vossa Majestade.
E Vossa Alteza a Grã-Princesa!
[Paz e prosperidade]
O Torneio de Polo é realizado
de quatro em quatro anos.
Desta vez, com tantos mestres reunidos,
É verdadeiramente um grande evento de Chang’an—
de todo o reino!
O polo não é apenas
fortalece o corpo
mas também
Promove a amizade entre as nações!
[Paz e prosperidade]
Como governante do Império Tang,
Agora que estou aqui
no campo do campeonato,
Como poderia eu não montar um cavalo
e empunhar um martelo?
Para demonstrar o meu poder?
Hoje, pretendo liderar a Equipa Tang.
na partida final
contra a equipa Yenisei Kirghiz!
Tia, o que acha?
Sua Majestade,
[Paz e prosperidade]
Não deve.
Eu já expliquei.
as minhas razões a Vossa Majestade antes.
Porque é que Sua Majestade não deveria fazer isso?
Acho que é adequado.
-Mas...
-Vossa Majestade acaba de assumir o trono.
Se entrar em campo,
As nações estrangeiras testemunharão
o seu poder majestoso.
Se ganhar,
Todos os que estão debaixo do céu se submeterão a ti.
Mas isso não está de acordo com
o protocolo adequado.
O Khan Quirguiz do Ienissei
não está em campo.
A dignidade do Imperador
reside na igualdade bilateral
E, além disso, na luta pela nação!
Não importa se o Khan deles
Está em campo ou não.
O Nosso Imperador
jogo de polo contra o Yenisei Kyrgyz
É uma demonstração do nosso poder nacional.
Feito para ser visto por todos debaixo do céu!
Chanceler Cui.
Ministro-Chefe Pei,
uma vez que Sua Majestade demonstrou tanta paixão
E Sua Alteza apoia isso.
Não deve ficar no caminho.
Tudo bem.
Nesse caso,
Vou trocar de roupa e vestir o meu uniforme polo.
e entrar em campo.
[Paz e prosperidade]
Sua Majestade,
Deve ter cuidado com as conspirações.
Não se esqueça da inteligência.
Recebemos informações sobre o quirguiz do rio Ienissei.
Receia que o quirguiz do Ienissei
Poderia prejudicar-me em campo?
Então, o que acha?
Para que serve o taco de polo que tenho na mão?
[Paz e prosperidade]
Sua Majestade,
Eu, Lu Tong, estou disposto a
juntar-me a vós no campo de batalha.
Grande General, há 20 anos,
Também teve um desempenho excepcional
no campo de pólo.
Mas agora, já está mais velho.
e perderam um olho,
Então vamos esquecer isso.
Já escolhi alguém
para jogar ao meu lado.
Foi quem ajudou.
A nossa equipa Tang venceu o campeonato.
Há quatro anos, Lu Lingfeng!
Sua Majestade,
Eu, Lu Lingfeng, estou pronto.
Como!
Sim, Vossa Majestade.
Eu próprio participarei na partida.
Por favor, cumpra o seu dever
como anfitrião do torneio!
Sim, Vossa Majestade.
A Grande Equipa de Polo Tang,
liderado por Sua Majestade em pessoa,
defrontará
a equipa Yenisei Kirghiz!
A Grande Equipa de Polo Tang,
liderado por Sua Majestade em pessoa,
defrontará
a equipa Yenisei Kirghiz!
Essa tal Natie...
Será Nasha realmente
o próprio Yenisei Kirghiz Khan?
Realmente.
Isto está de acordo com a inteligência.
Eu recebi.
Grande General, veja isto.
Nasha, o Yenisei Kirghiz Khan,
infiltrou-se em Chang'an
Com algum plano em mente.
Agora que está confirmado,
Eu próprio liderarei
a equipa na partida!
Primeiro, vou derrotá-los no campo de pólo.
como um aviso
para o exército quirguiz do Yenisei,
a milhares de quilómetros de distância.
Infelizmente...
O Pei Mian fará certamente o possível
para me impedir.
Estou com medo
que quando chegar a altura,
poderíamos causar uma cena
em frente a todos os enviados estrangeiros.
Caso Sua Alteza a Princesa
compareça pessoalmente
para apoiar a participação de Vossa Majestade,
O Ministro-Chefe Pei não vai conseguir
impedi-lo, pois não?
A tia já informou
o Tribunal de Cerimónias do Estado.
que ela não virá.
Não, Sua Alteza mudou de ideias.
Sua Alteza disse
que em tempos de crise,
Ela está disposta a ficar ao lado de Vossa Majestade.
contra inimigos estrangeiros!
Será que a minha tia disse mesmo isso?
A Equipa Tang e a Equipa Quirguiz do Ienissei
[Paz e prosperidade]
ambos estão prontos
Para começar a partida!
De acordo com o protocolo, deve ser
Sua Majestade a servir a bola.
Mas agora...
Vou levantar.
Mantenha-se fiel ao plano original.
Depois de lidarmos com
aquelas pessoas na plataforma de observação,
Vamos matá-lo em campo,
durante o caos.
[Paz e prosperidade]
Que bela bola de polo!
Mas será que isso pode trazer paz
e prosperidade duradouras?
Depende de quem o detém.
Sua Alteza lançou a bola.
Com heroísmo e graça.
Mas...
Será mesmo necessário fazê-lo?
Quando todas as nações vierem prestar tributo,
qualquer conspiração contra o Imperador
é uma ameaça ao nosso Império Tang.
Vou deixar de lado a minha disputa
com ele por enquanto.
Vamos eliminar inimigos
enquanto conversamos e rimos.
Mas a segurança aqui...
Não te preocupes,
A bola é muito segura.
Belo golo.
Pontuação!
- Resultados da equipa Yenisei Kirghiz!
-De um a zero!
[Equipa Yenisei Kirghiz]
-Vamos vencer!
-Sim!
-Guerreiros Yenisei Kirghiz!
-Nós venceremos!
-A nossa equipa Yenisei Kirghiz vai ganhar!
-Vamos vencer!
-Sim!
-Agradável!
-A nossa equipa Yenisei Kirghiz vai ganhar!
-Sim!
-Ótimo!
Equipa Yenisei Kirghiz!
[Nexo Crucial]
Como sabia?
Tenho as Peles da Besta das Sete Cores?
Bem,
Consultei os registos
no Tribunal do Tesouro Imperial.
No primeiro ano de Yongchun,
O Império Bizantino também apresentou
duas peças de pele de Besta de Sete Cores
como homenagem.
Nessa altura, a Imperatriz Wu Zetian
os concedeu a Vossa Alteza.
Imagino a sua mansão
deve estar repleto de tesouros raros,
assim pode não
já usei estes dois esconderijos.
És astuto, Su Wuming.
Está de olho nas minhas coisas agora?
Tenho dois pedaços
de pele de Besta de Sete Cores.
mas já têm dono.
Não vou emprestá-los.
Não para as pedir emprestadas, mas para as tomar.
Porque, uma vez transformadas em
bolas de pólo,
Não podem ser devolvidos intactos.
Portanto, na verdade não se trata de um empréstimo.
Embora ainda seja especulação,
Li Zhuang esteve ao meu lado.
desde que ingressou na Guarda Imperial.
Eu conheço-o bem.
Ele é extremamente meticuloso.
Esta pista deve ser levada a sério.
Se os espiões quirguizes do Yenisei
adulteraram de verdade
com a bola de pólo imperial,
Então, o que poderá acontecer?
na partida final de amanhã
É simplesmente inimaginável.
Por isso, eu, Lu Lingfeng,
Solicito estas duas peças de couro
a Vossa Alteza.
[Nexo Crucial]
Quando digo que já têm dono,
Quer dizer, planeio presenteá-los.
Para o meu filho, no seu casamento.
Se os tomar hoje,
Não terá nenhum no seu casamento.
Agradeça a Sua Alteza
este generoso presente.
[Nexo Crucial]
Aumento.
Sim.
Mesmo que te dê as peles da fera,
pode fazer
uma bola de pólo idêntica?
Se utilizar artesãos
do Gabinete de Tributos,
Como é que vai manter isso em segredo de Pei Mian?
E então Sua Majestade descobrirá.
É assim.
Aquelas bolas de pólo
foram originalmente concebidos por Xijun.
Já temos as plantas prontas.
Feng Tai,
o atual Magistrado do Mercado Fantasma,
também aceitou ajudar a elaborá-lo.
Feng Tai?
É um génio excêntrico do nosso império.
Portanto, o mecanismo não será um problema.
Mas as peles requerem bordados.
Por uma feliz coincidência,
Feng Tai tornou -se
obcecada por bordados recentemente.
Vi
com os meus próprios olhos o seu trabalho de bordado.
É requintado.
Muito bem, pois.
Lu Lingfeng, deixe-me perguntar...
Como está a decorrer a investigação
sobre os espiões quirguizes do Yenisei?
Embora ainda não os tenhamos capturado,
Basicamente, já identificámos os alvos.
Então, porque não prendê-los imediatamente?
Para eliminar problemas futuros?
Se fizermos isso,
Temo que isso possa afetar
o bom funcionamento do Torneio de Pólo.
Além disso, ainda existem muitos mistérios.
Não resolvido.
Se os alertarmos prematuramente,
não só não os conseguiremos capturar todos,
mas também poderíamos expulsar estes espiões
Para tramar conspirações ainda maiores!
Portanto, acredito que
a partida final
é a melhor oportunidade
Para desvendar estes mistérios!
Nesse caso,
Eu próprio irei assistir ao espetáculo!
As ambições traiçoeiras do porto Yenisei Kirghiz ,
Ousando vir a Chang'an
com intenções sinistras!
Gostaria de presenciar o meu filho
Aniquile-os de uma só vez!
[Paz e prosperidade]
Pontuação!
-A Equipa Tang marca pontos!
-Um para um!
-Excelente!
-Agradável!
Sorte! Pura sorte!
-Sim!
-Agradável!
Agradável!
Excelente!
Belo golo!
[Equipa Tang]
Lu Lingfeng,
Marcou um gol!
Devia dar um galope da vitória!
Sua Majestade.
Muito bem. Vou galopar contigo.
Obrigado, Vossa Majestade.
[Equipa Yenisei Quirguistão] [Equipa Tang]
[Paz e prosperidade]